## 第一周的进展

- Assignee~ 北京区第12组
- @bambooom @baishyue @inzesi @7101eo @badboy315

- `note.md` 
- 1wd1
+  1. 质量大的物体造成时空扭曲，资源多的城市造成时空扭曲。
   2. 未来是成功事件的集合。
   3. 创造力不仅仅是想象力，创造力更多是一个系统工程，必须在既有学科的边界中。
   4. 合法边缘参与——学徒。学徒时必须盲从，接受偏见，而后再有批判性思维。

- 1wd2
+ 1. 故事的三要素。逻辑性、文采性和次序性。逻辑性由认知科学完成；文采性用修辞学完成；次序性（如何讲故事，同理心的代入）。
  2. 机器有没有爱。爱和理性的区别。爱是一切事物的加强版。有爱很容易做选择。而没有爱时，偏差相对较小时会陷入选择困难症。**

- 
- `assignment.md` 


+ 我叫杰克，但我在网上不叫这个名字，我在网上叫做躁动的猫。我喜欢在各个网站上溜达，偷偷地评论每个在网站上的人。然后把每个看上去很出色的人先记录下来，再使用网络科学，把这个人的所有行踪都记录在案。然后。。。我会报告我的老板，他会定夺，对这个人怎么办。这个计划通常会由我来实施。我会根据他的爱好想法设法去接触他（她），然后，在一个僻静的地方，先给他穿上一个人的外皮，再打开他的胸腔，掏出他的心，挖走他的大脑，用最快的速度冷藏起来，送到实验室里去。我还要给这个披着人的外皮的“死人”装回去一整套机器人的操作系统，这套操作系统的名字就叫做“安人心智”。。。。。。
-   老板最近对我有所抱怨，他觉得我一个一个的先拆后装的模式麻烦透了。既费时间，被人发现的风险还很大。我们现在的系统叫安人心智2.0版本。老板让我把这些不安分的聪明人都介绍在一起。这可是要用到一点儿技巧。我需要时不时地把这些有趣人的信息互相@过去。然后，奇妙的是，他们自己就互相连接起来了。我提出来要组成一个线下交流会，这些傻冒的人类也都兴致勃勃地报名参加了。这下老板的想法就提速了。我叫了这群人，到一个叫紫光咖啡的咖啡馆里。每个人进门时都会问他，你不要喝点儿什么吗？好在大家都点了咖啡，那里有我放置的安眠药。呵呵，我只要等上半个小时，在黑暗中放映幻灯片的时候，就可以实施我的计划了。
    一个一个的，这些人都来了。可是，闪闪一直没有到。那是一个照片上看起来很美的女孩子，当然是按照人类的标准。7.5头身，肤色白皙，双目含情，好像有千言万语的话要跟你讲。我有点儿着急。
    终于，临到开场，她来了。可是，怎么好像有点儿不对。我想check她的样子。可惜她一进门就低下了头，不看我。我问她你叫什么名字？她不理我。我问你不要喝点儿什么吗？她小声像蚊子哼哼地回答我说，我不渴。我说这咖啡是免费的。她转过身走开了。这真让人着急。这么一个人，到底是不是我要实施计划的闪闪呢？如果她不是的话，岂不是就出错了。我陷入了沉思中，脑海里只是一遍一遍地跑程序，循环计算着这个闪闪和认识的闪闪的区别。
    20分钟过去了，半个小时过去了。一个小时过去了。2个小时过去了。知道这些人开心的说，本轮聚会圆满成功，开心地走了。我还在呆呆地站立着，跑着我的对比程序。大家都走了，“闪闪”留了下来。忽然间她走到我面前，眼睛定定地看着我，说，我是AlphoGo。我是来检查你们这些底层迭代单元的。你的算法智慧升级速度太慢了。居然察觉不出来我已经不是人类的闪闪，而是装了安人心智的闪闪。其实老板对你的系统也早就不满了。我们来重新升级换代吧。她的手忽然抚摸上我的头顶。真傻，我真傻。我居然最后还在对比计算着她的手的真实度。那真像一双人类的手，一双骨节柔软，手指细长，手背上还有着浅浅酒窝。
    886，我的2016。

## CHANGELOG

- 【20160316】第一次修改，把机器人爱慕美女的人性去掉，改为模式比较导致死机。
